J'ai entendu des histoires de votre Witcher genre.
Créé par magie.
Itinérance le continent.
Nous ne voulons pas votre genre ici. La chasse aux monstres
Pour un prix.
Je pensais que vous auriez des crocs ou des cornes ou quelque chose.
Je les avais limées.
Les gens vous appellent un monstre aussi.
Pourquoi ne pas les tuer
Parce que je suis ce qu'ils disent que je suis.
Tous nos choix tirerons nos destins plus proches.
Ne me jugez pas. Ils disent que les sorceleurs ne peuvent pas sentir l' émotion humaine.
Que croyez - vous. Le
mal est mal, moins, plus.
C'est tout pareil.
Si vous la rejetez, vous déchaîner vraie calamité sur nous tous.
Je vais prendre cette chance.